


                                                        EVA-CORP

MISION
    EVA-CORP intenta ofrecer la mejor experiencia de asesoramiento informático en Marketing Digital
    a personas con negocio, emprendedores, profesionales creativos, empresas y consumidores de todo el mundo 
    a través de sus innovadoras soluciones de estrategias, software e Internet. 
    Además de promover estilos de vida saludables, trabajando desde casa y la comodidad de sus dispositivos.
VISIÓN
    Ser conciderados por sus clientes como una opción viable para transformar su empresa al mundo digital 
    ofreciendo soluciones y servicios basados principalmente en la innovación, tecnología avanzada, 
    servicio y calidad que supere sus expectativas. usando la creatividad como valor añadido.


                                REQUERIMIENTOS DE EVA-CORP


INTRODUCCION:
    OBJETIVO:
        Servicio y acesoramiento de Marketing digital.
    ÁMBITO:
        Apuntaremos al sector de pequeñas y medianas empresas.
        Personas con negocio.
        Nuestra tecnología estara respaldada con las redes sociales.
    DEFINICIONES, SIGLAS:
        Ecomerce: negocios enteramente digitales basados en paginas web interactivas.
        Analisis de información en redes a travez de sus mismas herramientas: Google Analitics, etc.
    REFERENCIAS:
        LEAD: empresa dedicada al Marketing Digital (http://www.somoslead.com/)
        MarcoCreativo: emprendedor dedicado al desarrollo y creacion de marcas digitales(https://marcocreativo.es/)
    VICION GLOBAL:
        Desarrollar estragias y software para la introduccion de los negocios al mundo digital
        haciendo que la inverción de los clientes de sus frutos a travez del tiempo.


DESCRIPCION GENERAL:
    PERSPECTIVA DEL PRODUCTO:
        Se proyecta implementar una pagina web interactiva, para que el usiario llegue a una conclucion clara y contrate nuestro servicio,
        implementar la progresive web app para mayor acercamiento.
    FUNCIONES DEL PRODUCTO:
        Descripcion y detalle del servicio.
        Gestion de usuarios.
        Muestra de protafolios y catálogos.
        Gestion de comunicación y contacto.
        gestion de presupuestos estandarizados.
        Planes de servicio.
        Conección con otros sistemas de información.
    CARACTERISTICAS DEL USUARIO:
        Gestión de usuarios:
            Registro automatico de clientes.
        Gestión de comunicaión:
            Sistema de chat en vivo con el cliente.
        Gestión de presupuestos estandarizados:
            Presupuestos solicitados de la entrada de estandares 
            Presupuestos realizados a travez del catalogo para clientes profecionales.
    RESTRICCIONES:
        Esta pagina web dependerá del recurso humano y tecnológico, es obvio tener  acceso a internet.
    SUPOCICIONES Y DEPENDENCIAS:
        Los requisitos descritos en este documento pueden cambiar, pues los procesos son dinámicos 
        y por lo tanto cambia los requisitos del software, para lo cual es necesario que las 
        fases de análisis y diseño estén bien documentadas y además definir una fase y metodología de mantenimiento de la pagina web.     
        Dependencias por consumo de APIs sies que se da el caso.



REQUISITOS ESPECIFICOS:
    REQUISITOS FUNCIONALES:
        Gestión de usuarios:
            Requisito1: formularios para la intruccion de datos del usuario 
            Requisito2: permitir el registro con  cuentas de redes sociales.
        Gestión de comunicaión:
            Requisito3: Usuario registrado con perfil traida desde una base de datos segun el Requisito1 y 2.
        Gestión de presupuestos estandarizados:
            Requisito4: opciones de los prepuestos de la proforma(3 a mas opciones para elegir) 
            Requisito5: presupuesto generado mediante el Requisito6
            Requisito6: catalo con descripcion de precios. 
    REQUISITOS DE INTERFAZ:
        Las interfaces de usuario trataremos de manejar el concepto de 'intuitivo' por supesto el orden y la calidad de colores
    REQUISITOS DE RENDIMIENTO:
        Coseguir valores de carga aceptables para el usuario: consumo de RAM y GPU a valores minimos.
    REQUISITOS DE DISEÑO:
        Usaremos los leguajes y tecnologias mas estables a partir de las fecha de desarrollo.
    ATRIBUTOS DE CALIDAD:
        Seguridad con encriptación de usuario.
        uso de cookies no intrusivos.



FUENTE:
    CALIDA DE SOFTWARE https://sites.google.com/site/fusmcalidaddelsoftware/proyecto/g-informe-de-especificacion-de-requerimientos/3-requisitos-especificos/3-5-atributos-del-sistema

